Modificaciones UML por Juan Pablo Barón Sandoval
Incluí un loader_restaurantes como se veía en le taller 1 para cargar de manera separada y más
facil los archivos, de manera que ya están cargados en las listas adecuadas.

Por el cambio anterior cuando se crea una nueva instancia del restaurante va a pedir por parametro
las tres listas de los tres diferentes txt.
Además tiene unos get mas el nombre de los txt que me devuelven la lista de productos, ingredientes
y combos para cuando quiera añadir cosas busco por la pocisión de la lista restandole uno en el app que
funciona como el view y es quien maneja la interacción con el usuario.

En el addElementToOrder lo que hace es buscar por id de la orden la odren requerida y a la lista de 
productos (polimorfica) le añade o el combo, producto o el producto ajustado.

Además en la interfaz se le añadió una opción getfinalprice() que lo que hace es devolver la última
versión del parametro de precio, ya que si ser llama de nuevo en producto ajustado a la función getprice
va a cargar si hay elementos añadidos otra vez el precio,para corregir este error se crea este nuevo 
metodo ya descrito.

Por último el constructor de la clase adjusted product recibe un producto que se copia (con diferente 
dirección en memoria, para eso las funciones de setprice, setname y copy) para ya sobre este crear un nuevo atributo, 
que en realidad son dos, una listade elementos añadidos y otra de eliminados.